1 回目の打ち合わせになるので、ちょっと色々ヒアリングさせていただいてえっと前回。こんなサイト構成なのかな？っていうあ、そうですかね？はいところは持ってるんですが、まこのいいですか？はい。この内容はいくかどうか確認してはい。

全般はいでえ今回目的とするとまどちらか求人寄りというか。もうちょっとあの会社の内容がまあ分かりやすいような形にテーマ。

はい、ではさせていただきます。開幕と申します。お願いします。他のホームページの担当ということで、まここヒアリングとかをさせていただいて、まその内容を持ち帰っていた。ま、今回ヒアリングですね。こちらの初回の打ち合わせということで、まいろんなことお仕事をされてる方とかまそういったきっちに来てほしい。

あのなんかちょっとられてるとなんかちょっと緊張しちゃいます。切っときます。はい、見下ろす感じ。こっちも今回ヒアリングということで色々聞かせていただければと思いますで、その後ですね。あのま 2 週間後ぐらい 2 回目をさせていただきたいと思ってるんですけどもま今回ヒアリングした内容元にですね。

ま使用設計書というものを使わせていただきます。まこういう風なホームページ並びとかこういったもの掲載します。だとかっていうところを、ここの内容の中身ですね。あそうですか。はい、中身の方を作らせていただきますので、ま 2 回目打ち合わせであの見ていただいてま問題なければこのトップページの制作に入っていきます。

デザインとかもこう 1 ページだけ作ってデザインを見ていただく形になります。このデザイン作ってまこのデザインでいきましょう！ってなったらこの全体全消し作っていくのかもしれない進めたいと思います。はい、でま全米で作ってま最終的に問題ないよ。っていうことでしたら、その。

プログラムの方を作ったりして、中身が動くようにして、左右的にはこのサーバーという形で進めていきたいと思います。はいま、大体 1 ヶ月、1 ヶ月ぐらいで進めていくのかもしれないので、よろしくお願いいたします。

それでは確認してくのでご意見あったりこう変えたいなと。これ追加したいなって言ったらあの教えていただけるはい。お願いします。よいしょナイス、今回も採用メインでっていうことは聞いてるんですけど。もはいま一応仕事内容がま分からないとちょっと作りづらいので。

はいえ。今一応今のホームページとあとあの桜井さん。うんのサイズとかもはいあさっきかごめんなさい。さくらさんのあのサイトとか見てきてたんで。

寒くない？今あげたけどあほ 28 になってません。軽。決勝！うん。

っていうのがちょっと読み込みが遅いんですけども。

こちらのサイトがこちらもご覧になって、もうあはいいうことですね。で、あのま授業内容がちょっと聞かせていただきたいなと思ってるんですけども。これ内容としては変わってないような感じですかね？

内容としてはそうですね。まプラスはいはい。えっと最近あの？埼玉県です。とか、あとは春日部市はいさんがまあ。売上の大半を占めてるような状況なので、そこをちょっと全面的にしていきたいなと、こんな感じ。

地域に弱でやってますよ。みたいなそうですね。ああ、このはい。そう。電気設備の方ここですか？はい、そこをちょっと変えたい。あはい。の施工なっております。ははい。いらないかもあ分かりました。いらない。いやないんだったらまはい。

残して追加でうん。1 行目に来ることはないかなっていう。はいはい。感じですね。まタイヤサービスに色々書いてあるんですけど、僕ね事前に見せていいとか。ここの後ろに追加するとかそうですね。

それぐらいでいいですね。あまり前面にあるとちょっとっていう感じですね。なんか木造メインですっていう感じを第一印象で落ちそうなので、あうんうん？結構オフィスとか工場がメインそうですね。学校とかはい所感長というか。

そこ行った仕事でどこから持ってくる作なんだよね。あと、あのジェネコンさんから仕事いただいただからま件だったり市が多いっていう感じになりますね。なるほど、結構一般の方とか来ないような。

ま、一般いやその民間工事も多いです。あはい、一般の方からもう問い合わせが来てそうですね。ああ、それどこから本店ですから、そういうので、まこういう設備の電池だったりとかはい。あとはその？ま、地元のゼネコンさんとかからはい。

長いのロール品とか？あと工場とかはい。いう工事ははい。あの大丈夫話？を増やしてきたいっていう部分の目線で言うと一般っていうよりは同じく工務店さんだったり、そういう検出関わる方に対してって感じですかね？

そうですね。で、実際携わるのは一般の住宅だったりとかっていう。実際携わっていうのははいま一般の住宅もありますけど、やっぱ仕事のま内容が来ればっていう感じであそうですね。答えられ的にはそのま構造とか病院とかはいを抱えてるはい。

あと全面に出していきたい。あなるほどはい。かかります。ま、そうするともうこの一般の問い合わせ、何でもま変な話電気に関して問い合わせください。じゃなくてま全然こうまそのサブコンだったり、ホーム店さんとかが抱えてる。

仕事の相談がま言ってもらえればできますよっていう感じのメッセージですか？はいはい。わかりました。あ、そうすると施工実績の見せ方もそれなりに変わってますもんね。

空調ですね。これもでも内容としては一緒ですかね。空調はまああのその文言通りであはい。ありまし。もう電気。設備もプラスしてま空調もやってますような感じで、あの設計施工っていうところではい。

こっちのちょっと色々したまして。正直に決まる置いた。よくわからなくて、なんか受注してもう設計からそこまでやっていくようなそうですね。イメージでは？もうある程度潮が決まってない中でまこういった仕様でやってくのはどこで使う？

なんか設計図で提案したりだとか。そうあやってくような感じ。実際内容としてはこのま空調だったりとか、電気設備の設計をやっていくような形であってますね。はい、分かりました。どないですから、こういったような形ではい？

あとは実績の方ですね。なんか何枚かお写真ご用意できるっていう日なんですけどもあそうですね。今まだちょっと用意できてないんですけど、はいはい。この段階であった方がいいですね。えっとそうですね。

トップページをご提出するタイミングぐらいがちょうどいいかなと思いますね。次回打ち合わせしに行ってでえっともう 1 回、それでその次の手ぐらいにちょっとこういう感じですっていうのでで、1 回目の打ち合わせで写真あそうですね。

それで私できればはいとか多分載せられるのでないとかもあるかと思うので、はいでどういうカテゴリーにしていった方が見やすいかとか。倍数かどのぐらいかって少ないような。見せ方ならお多く見せるかとかっていうのも考えます。

考えました。この辺までもはい、お願いします。掲載したい内容とかってありますか？えっと写真実績に関しての例えばこういうこうだとま写真 1 枚とま工事の期間だとか場所だとかうん。

あと一言でこういった工事しましたよ。とかっていうの書いてあったりとかまでなんか作ろうとするとま結構準備が大変にはなります。そうですよね。はい、なんか色々あすいません。ありがとうございます。

あ、ごめんなさい。ごめんなさい。ありがとうございます。でこないもなんかちょっとお話していてうん。そうですね。一見 1 件なんか写真を載せながら見せていくやり方なのか、一件ごとにそこもなんか工事経歴みたいな形で見せていくのか、多分なんか分かりそうですね。

経歴の方がいいですね。まパッと見て分かるようなうん。はいはい。じゃ、結構で乗せていたそうですね。ただ、またその粘土の中でちょっとあこの辺の写真見せたいなってのがあればちょっと載せるものもあるかもしれないみたいな。

まあのポイントでポンと載せてるのをウイイレブン！こういう写真はあありがとうございます。

はい、照明なんですか？照明ですね。ええ。

グランドとかグラウンドです。黒板乗ってちゃそうです。そこ外せるかどうか分かりますね。これははい、それがまあ乗せる。あの加工したもできます。はい、できればはい。

これ取ったらそれが入るような感じのシャツになってるんです。うん、はいうん。これは全体になってる。はいはい。

大人数でされてるんですか？数名ぐらいです。45 人とか 56 人とか。

この時全部掲載しても大丈夫？あの部分的にだったら大丈夫と思います。どこどこの学校とかってはいはい。出なければあのえそれが出るでしょ。ちょっと見たら多分わかってしまうかなとは思います。ま多分あれですよね。

分からない直で受けてるものと多分あの間に入ってるものとで、まこれは春日部市から受けてるんじゃない？であればいいんじゃないかなっていう気はしますね。ま入札とかってもね、やっぱ公開されちゃってる状態なので、うん。

多分これは大丈夫だうん。人んちとかだと結構問題です。それはちょっと許可が多少あるかなと思います。こいつは画像を掲載していくようなイメージでまその黒板抜きでね。黒板抜きで。データもあるんではいしい。

これを選んでいただければはい選んで選んでもあえっとですね。それは最終的な部分のお話で言うと、そこは自由度を上げるような形で新規作成編集削除できるようになる感じなので、うんうんで。

まあの写真出たりとか、自分たちでもできる。後からもできます。何年度でうんうん、うんうんうんうん、うんうん。写真でっていう感じで、あのその構成を見ますのでで表画面は見る人壁で入れる部分で別画面でえっと新規作成で、この粘度はこれ入れたいなとかでこれ湧いちゃったからこう消さないとなって言ったら、すぐ更新していただければ消えるような感じになります。

あ、すいません。このはい 2 回目の打ち合わせの時にお渡しする写真はトップ。あえっとほあのある程度のこの写真をホームページで使いたいなっていうの写真ででま。実際のまあの実績も何枚かあればイメージも落ち。

もしやすいんで、あら方の写真持っていくとはいで最終的な。

3 年度で僕もっと増やしたいなっていう感じになったら後ですればお客さん側であ入れていただければはい。ちなみにちょっと仕事の話に戻っちゃうんですけど、例えばあのえっと同業他社さんとかと比べて、例えばその長谷川さんのとこのなんか優位性になるところていうのは多分どういったところだったりします。

農業他社に勝るとこっすね。はいはえっと保有設備が多かったり、保留にはいはいはい。いいすか？はい、多かったりっていうか、それぐらいしかないですかね。あとはま四角で言うとはい。あの。ま、近隣で言うとあまりこう持ってない？はい。はいはい人が多い資格はあります。

あ、そうするとじゃあそれを持ってることによってば仕事ができる幅が出てますね。はい。

はい、はい、はいはいはいへ。一気になるとそれは受けオイル金額が数っていうことですかね？はいはい。

四角取られてるんですね。ああ書いてください。多分仕事できないですね。

なんかそういったの？ホームページ掲載しても大丈夫です。あ、一応あの載せたいなって思う項目になるんですけど。ちょっとでかくないですか？

まず、あの施工実績とはいえっと。まこういう説はいうん？と、えっとま主なはい。あ。あとあの他社さんの見てるとお知らせとかで。結構。あの？増資しました。はい、はい、はいはい。誰を取りします。リラック変わりました。

とかックス的ななんか？ま、そういうのもちょっと。今今もあるのかもしれないですけど、ま一応。これはあってほしいなっていうのははい、ここになりました。また、四角はい。今ニュースの方がないですね。

あ、そうか。そしたらあの入れたい。

四角とかちょっと戻るんですけど、こういった形でなんかはい。あそうですかね。えっとはい、人数とかもいただけたりはできます。あはい、わかりました。こういった情報いただけますと警戒できますのでは。この辺も 2 回目で大丈夫です。

はい、じゃあまとめて今聞いた内容を 1 回こういう感じの方向でとかっていうので作ってくるんでまそこで抜けてる部分だったり追加したいなってので教える方まし。今日本当ザックバランにうん。

いろんな情報教えていただければそれをはい。毎日のようにこういう打ち合わせしながら作ってますんであそうなんですね。

結構こだわ。皆さん結構こだわる。半々逆にこだわんなくて、まずはあのあの提案してとかあのまずそういう部分で出してきてで、そこからみんながそんな感じ。皆さんから言っててやっぱり要望とかっていう感じで。

でもせっかくやっぱ新しくするのでいいものっていう感じで、あの引き出させてもらってはい？皆さんま他社同郷に限らず、どういうとこにこうなんか気を使ってるっていうか？はい。ここアピールしたい。それ業種によってちょっと最初に聞かせてもらった対象者っていうとこがまず 1 つのポイントでで、あとはそれに対してえっとま仕事面での集客なのかうんで、あとはやっぱり採用とかが今何のためのホームページなのかってことですね。

で、誰に向けてどういう目線で見て欲しいのか？っていうところがあるとはい。だから、例えば見せ方 1 つでもこういうま今現状の本社だと電気設備工事ですよ。うん、空調ですよ。っていうこういうあの大枠の見せ方してるところもあれば、例えば具体的に受電のあれですよ。

LED です。よっていうのをあ、こういう感じで工事ができる。その幅を見せるっていう。なるほどはい。ますよね。一応りくさんにお願いしてはい。適当に作ってください。という。今までやって前回立場です。はい。そうすね。うんだから、あこれあこれができるんだっていうのがなんだか分かりやすいすね。

またこういった形でま実際こういうコンセントとか具体的な名前の交換とか電子とかっていうのも。回転換気扇の交換ってあこれうちのいや違います。中村できたでちょっと一緒じゃないあ、本当に一緒かなって思ったぐらいか。

ちょっとこういった作業っていうのは具体的にされてるしてますね。ただ、その内容だとはいはいちょっと一般住宅向けっていうやつ取られかねないのでそうですよね。うん、はい、スイッチ交換したいんだけど。

そうでしょ。いっぱい向けの感じですね。そうですね。一応参考にしたいってなって思ってるのがはい。はい、あの中野ん違う中の電子伝説さん。なんかですとか？あと！株式会社両伝さん。

カタカナで料理を深谷の。会社さんなんですけど。

中野であそうですね。それがあの施工実績がこういう感じにしたいなっていうのが。こっちですね。はい、もうこういう感じで。あの？ま経歴がこう乗ってて写真がポツポツとあるよう。感じそうですね。経歴プラス写真でまなんか？

コメントとかは特にそうですね。そこまでやるとなんか後々が大変かなっていうそうですね。これタグとか入れます。こうしてタリアとかはいらないですかね？これ、名前の写真ぐらいあれば。

写真とかもいただけるあ。そうですね。はい。

紙こういった sdgs の取り組みとかっていうのは何か sdgs はこれから認定を取ろうっていう限界なんでまだまだこれからですね。なんかあのあれですか？春日市のはいそうです。埼玉県とか閣下でした。

はい、有料なとか色々ありますもんね。はいはい。この辺も取っていこうかなと。ちょっと虫の時は警戒しますので、はい、お願いします。両手川口。あ、そうだったかな。確かそうですね。

そうですね。買う。あ、そうですかね。なんかパッと見のこう入りがいいなと思って。すごい！分かりやすいな。こんな。あの分かりやすくなりますね。

あんまり細かい説明がないですね。細かい設定ね。もう本当にあそうだけ。あ、でもそこまで。大まかすぎるとちょっとあるのかな？うん。それ項目だけだとそうですね。見た人が具体的に何やってんだろう。確かそうですね。

結構こういった形で若干コメント入れて詳細が多いですね。はい。

こういった形で今施工実績の方を入れていきたいと思います。はい、あとは採用の方を聞かせていただきまして。基本的にはどういった方向でまはい。新卒の方が欲しいとかあ新卒？

あの欲しい対象者的にははいはい。新卒とあとはまあ即戦力ですかね。ああ。こちらはあの協力会社さんっていうのはあ、もう私来てほしいわ。確か桜電気さんの方があの協力会社募集してます。っていうのがはい。

ノーコンがあったと思うんですけど。

あ、これですね。あ、そういうね。そうですね。掲載内容的に大体こんなイメージでそうそうですかね。はい。変わりました。清みとかもうん。なんか違った。1 つ同じような形になります。あ、強いに関してははい、多分川にないですね。

変わりないです。こういった内容でこんな感じで。仕事内容もまこれ埼玉東京らへですよね。そうですね。関東 1円かはい。強力ないからこういったお写真とかもあ。そうですね、取ります。ごめん、上は行かない感じ。

上あの関東っていう部分で埼玉のあはい。上と言うと関東の上まそうですね。こっち出てくるんならあったりとか。あはもう話す。あそうですね。えっと埼玉東京っていうのが言ってたんで、関東もう関東っていう感じのコクリどこまで広げます。

今先ほどだと思う。あのうんあれじゃないですか。春日部っていう感じでま最近だと。かま、関東遅延でかじゃ、もうある程度のその関東内の件とかっていう感じでそうですね。ホームページの場合だと逆に絞り込んだ方がヒットしやすかったりはするんですけどはい。

あの？エナジーたら春日部はい。何々しとかとか書いた方が埼玉県っていうよりは？そしたら。赤坂市隣接するはい、埼玉県で塩をこうかはい。どくのと関東で埼玉東京群馬栃木っていう書き方をする。

よりはそっちの方が埼玉ではい。何を強化してます？とか、そういったで。

検索する気持ちも少しちょっと考えないとあ、確かに相手がやっぱり広いといろんなのが出て。きやすかったりで埋もれやすかったり。って感じなんで、まそこをやっぱ絞ってってスペース腰がやるかで電気工事が確かにそうですね。

はい、やっぱ表記してることで引っかかる可能性があるって感じなんで。じゃあちょっとその辺覚悟。その方その方向で。

求人情報について、なんかインタビューとかも入れていくっていう形とか来たりします。あ入れたいっすね。何人かはい感じしていただきたいとか。ここ皆さんあのいらっしゃいていうのと、あの社員さんのあの協力が必要で恥ずかしいから出たくないっていう声とかうん。

別にこう写真じゃなくても、こういうイメージでみたいなものでもまそうですね。あのま、名前とうんうん、あのまそういうことで情報をこういうので載せておこうと思うんだけど、っていう感じで。

まもし似顔絵いいね。良かった。ちょっとそこは協力会社の人とかもできるあできます。あはい。じゃあそれもちょっと。チョコさんいただければ掲載しますのではい。で、イラストがちょっと色々あって、やっぱりこだわるというようで、こういう感じで借りるっていう。

風のイラスト作成費まやっぱりそれなりにデザイナーがかぶって言って、あとはちょっとこういう感じのっていうの次回持ってくるんでまそうすると安価にこういう感じでまサービスの一貫できます。とかっていう感じもご提供できるので紹介します。

はい。

はいまこういった方がイメージがうん湧くとは思うんですけども、こういったお写真とかもいただけたりは？どうします？目からちょっと次回の枠だけ作ってきますので、まもし可能でしたらちょっとそれに合うようなお写真いただければと思いました。

ま 1 日中流れとかって大体こんな感じですよ。とかありますかね？うん。決まってないもんね。そうですね。まざっくりです。いやこんなことやってますってのがあります。主にって感じ。主にはいはい。まあ！8 時にはいこの会社に。

集まりまして。そこで！超はないんですけど、まみんなにタバコ吸って喋って。あ、そうまあのあれですね。言葉変えるとちょっとミーティングみたいな感じでね。はい。

ご現場に行くことがやっぱりこう。ま多いですかね？はい。あとはま直行チョッキとかも多いんで。あじゃ必ず集まるってわけでもなそうですね。そうなんですね。ただまああの 1 つに限らず、このパターン、このパターンとかまあと時間帯違うとかっていう感じの出し方とかでもいいと思うんですね。

はい、じゃあその方がいい感じ。夜とかのお仕事とかはあったりするんすか？夜間工事って夜間工事？たまにはたまにって感じですか？動く頼むはい。じゃあ、あくまでもほんで 1 日長い作るでしたら、その朝とテーブルの紹介。

ちょっと仕事と長仕事とか？材料とかの手配とかを持ってこ来られてのもそのままそれかその現場にそのまま来たりっていう感じ。であ、現場に 4。あの材料屋さん来てもらったりはいま。

あとは会社に導入してもらったりとか、そういう作業とかのなんか手伝いとか整理とかっていう時間とかもあったりする。そこはあんまりないんです。でも比較やっぱりその現場現場っていう形ではいそうですね。

通常 8 時から始まると終わりははい 1030 だっけ？18 時 18 時。それはもう次期関係なく関係ないですね。夏とか日が登られる。冬だと溢れちゃうから早めにとか。夏場はね。早めに始めたいなって。

1 日何現場とか行ったりとかったですか？おいま担当者によっては 23 現倍も現場行っちゃう？ドライブですかね？そう。逆にもう何日かかりとか何週間とかっていう仕事とかもある。

他のお客さんとかで昔その群馬とか上野みたいで泊まり込みでとかですね。そういうのはそたまにあるんですけど、はい。頻繁では頻繁にもなくてはい。あのま希望者だけ連れてくみたいなあ。

なるほど。

あと回り込みはみんなあの僕が言ってるんであそう。この前、神奈川のお客さんは電線をやってる。うんで、やっぱりそのエリアが県とかで挟んでやっぱりそうすると 1 週間かなと思ってっていう感じで。

この前かいつだっけ？2 月頃だっけ？熱海なんで 1 月から 1 月かということで、ホテルの回収コースとかなるほど。その時ははい。も 1/3 ぐらいはちょっとにそこの場所あの借りてって感じでね。

ま、そういう人が止まりとかってはい。怒ってるとかのとこあるよなあ、そうですね。合宿みたいな部屋で一応。あの部屋は部屋なんですけど。やばい、あとはうん。綺麗じゃなかったけど、はいそれが良かった。現場近くのね。

よりますよね。まあままあはい。一応現場のホテルにはな。

あと、採用の方では感じだ。別な話で複利構成的な部分であそっちをちょっとその新卒向けにはアピールしたい方があって。おそらく最近の方はこの。福利構成とか休日を結構重視すると思う。

はいとは思うので。ちょっとあれですよね。働き方で変わってきますよね。プレゼントが。あと、その親御さんとかも若くなってきたりとかしてるから、そういうところをしっかり見なよっていう感じのそうですね。

じゃないと多分。

候補にも上がんないのかな？っていうところで。そこはちょっと変えないとなと思っ。ただ、こういった形の掲載もあります。ま色々ねいきますけど、そうか分かりやすいですね。退職金はちょっと分からないですけど、ま資格取得制度とかはうん？

結構あがピーナしていけるかなと思いますね。資格取得制度ってどこもやってるんで。みんなまもちろん乗せるのは載せるんですけど、はいはい、大したアピールにはなんないのかな？とか。退職金はうちやってるのでせられるあ。

のとはい、あと引っ越し支援とかをちょっとしたいと思うんだけど。まその I ターンとかユーターンでうんうん。来る方向けのその地方の学生はいの向けのうん、ちょっと制作制作じゃないけど、あの対策というか。

それで引っ越し支援金とかの支給もしたいなと。ちゃん強みとしてそうですね。あとこういった形でなんかいくつかもしんですけどね。改めてこういったやってますよ。とかったら言うとあれ？

あれってさ自分たちで使おうとしてる。あのん。なんかあれ何だっけ？降りて。うん、保養所うん。ポイントあ、そうそうポイントがです。だって、俺個人で買ったやつあ、個人なんだじゃないからね。いいよ。会社にしてもいや会社だったら。

あれ？福利構成いいな。転校生ならなんかみんなああ、じゃあ会社に買ってもらおうかうんどどちらにあるんだ？うん。いやあちこっちあるんですよ。ポイント制なんでのやつであの？表だったらあの地方でも行けるし。

はい。本当北海道から沖縄ハワイとかまでハワイもある。なんか前向けさちょっとやったんで探します。はい、そういう表記の仕方とかって感じ。ではい、そうっす。

はいはい、ここに充実はしてないのでそうです。その地方来た人でアパートだったり。ま、あとは量だったりとかそう。そういうのは特には今はないな。量とかはないですけど、うんま？住宅手当っていうんですね。

はい、そういうのは？まアピールできるのかな？とはこれ年間通していいの？どのぐらいをあれですね。今までってはい。過去、あの人を集めようっていう感じの考えで。あかっこのどれぐらいこう。前向きだった。

新卒だったら 1 年ま 2人欲しいなとか。あいやそういう具体的なものはなかったですね。はいまこれからあのこれからですね。ちなみにこの前やった測量さなんですけど、たじま食料っていうところで、腰界のお客さんで、ここは群馬の公共高校と結構 10。

何年やっててで工業高校に自分たちの会社パンフレットを渡して先生にでそこの高校の生徒に。こういう就職あるよってでま都内間だろうってあの都内方向に行きたいんだろう。っていう感じで、やっぱ埼玉だからっていう感じの目線でえとま越谷のちょっと外れにあるからアパートも安く、そこの第 2 にしちゃってそこに進ませる。

みたいな感じとかを加工してるらしい。

社員さんはどれぐらいいらっしゃるんですか？えっとですね。サイズの分 20 人ぐらい。でも結構いらっしゃる。で、ここのところでやったのはインタビューって。最初に若い子。

トップが両トップ。

あ、でもなんかすごい見やすいですね。で、最初にちょっとなんかちょっとイケメンの方がいたんでこの子でね。顔写真を入れさしてもらってで、その後にやっぱ出たくない子が結構いたんでで、えっと先輩の声も年齢に合わせて 54 歳、34 歳、40 歳、21 歳ああいいって感じで何人か年齢でうんで今って年齢を言えないじゃん。

うんだ。一応こういう形で人はいますよっていう感じで、じゃ新卒だけじゃなくてとか。

あ、この子かもしよかった。で、最初の部分に置いて。

そういう風に乗せられればいいはいで。あとはまあちょっとここで工夫したのは越谷ってレイクタウンもありだし、そのまま行けばディズニーランドとかもできないですか？うん、そういうので。なんか遊び。心ま要は仕事以外だったらこっからだったらこういうアクセスできるよ。

とかって感じで夢を起こせるような感じで。うちそういう方面。練習場そこにあります。はい。

福利構成かどうかわかんないですけど、ゴルフのコンペとかやってた？社内的なあれではい。最近もう結構あれですよね。若い子たちもゴルフとかっていう増えてきましたよね。はい。

しながら目線ではい。ま、そういったゴルフの写真とかはい。掲載できたりあできますね。はい、それは。繋がってるんです。はい。

コメントで授業 22 名ですねで。見て、2/3 が見てです。ま要はあの真相入れてて、毎年 1人 2人を入れたいっていう感じのところでで、ここのイメージはもうアパート。ちょっと古いから写真載せてもちょっと引いちゃうなって感じだからまちょっと綺麗目なんですが、用意した写真を入れてでもまアパートが用意するって感じで。

で、両と借りたやつのまさっき言った補助金みたいな形でまあの来てもらえれば補助するよっていう感じで安心してきてねっていう感じでうん。ああ、そうそういう感じでアピールしたいですね。

で、地方界の大歓迎ですよっていう感じでで都心へのアクセスっていう感じで、まあの地方のことってそこがどこだか言われてるそうですね。全然逆にこっちからその地方の都市名言われてもさっぱりわかんないんでま変なし。

壁からま北千住とかだったらさ 40 分とかで話いけちゃったりとかするんで都心までは東京都までな。ま自分ち考えるなっていうそうですね。はい。あ、そういうのもいいかもしれないですね。

はい、じゃちょっとこういう要素が出ながらはい。ありがとうござい。皆さん車持ってる感じと車は持ってますね。ただ、持ってない子も許さないですか？はいはい、そうですね。そういう子って。例えば他社さんだとどういう対応してるんですか？

それでま 1 つのメリットにして、あの要は持ってなくても、そういうあの勉強とかのあのします。よっていう感じであはい。あじゃそういうのもちょっと入れたり。

あ、ここはなんか？会社のデータとかあのあ携帯とかも面白いなってきたあるんですけど、あそんないいすね。ふんふんふんうんうん、そう。年齢を言えなかったり、あの女性とかねっていうのが差別になっちゃったりするんで、こういうま経緯の人含めた従業員さんとかで女性いいですね。

結構出身地とかも見れると地方から来てます。よってで多分その辺共感できたりとかうん。さすがに出身。この動画また今度次回あの増えてきたな。声を入れようって感じでも全然いいと思います。

本こう 100。93% か。地元愛が強いやつ。U ターン車多いですね。何個かなんかですね。はいでこの項目とかだったらうちもいるやな。っていう感じ。ではい男女比とか結構うちも男。女比ははい。

ここあんまり離れてないとはい。はいはい、その辺はそう。年齢関係なく、やっぱり男性目線で言うと女性が働いてるところに行き、やっぱそう。ダンスだけで 100% 抵抗があったりするんでうん？学生の時もまず。女子集めようぜっていうきっかけがそうですね。

はい、そうすれば男って自然とはい男ですね。ありますね。そう、仕事頑張るのも変わってきますね。はい。どんなもんだ。女だけ集まるとはい問題起きんですね。そうですね。そん中に男が 1人でも入ってるとはい。

そうでもないんだけど、うん女だけになっちゃって渡りも変わりますしね。じゃ 1 回それでまとめてきてで、次回のところでまたこういうので追加してこうったまこういうのありましたとかっていうの、またお手伝いありますんでお願いします。

今日は以上ありがとうございます。次回はあそうです。うん、この今大丈夫ですけども。一応ま勝手にも 6 日ぐらいでちゃったんですけどね。はい、そのシュガーだったらまた次の週だったり、その前ももしその前とかだったらその前で調整します。

はい、そうしましたらはい。うーん！6 月 9 日月曜日はいかがでしょうかえ。9 日だけが 16 月です。今回 10 日のあれですね。午後だったらあれなんですけどもあ 5 個大丈夫ですか？あ 2 日でもいいんですけど、2 日ちょっと早すぎ大丈夫。

いけるあ。じゃあ 9 日で月曜日の方がよろしい感じ。そうですね。今ちょっと根性。根性の根性検査さんの方ではい？これから僕が精一杯入ってるんではい。それが。開けるのは日月なんでその 1 ゲットしか？

自分がそうだ。なに午前中行ってるんで。千葉 13 時とか夕方とか 9 日 9 日のそしたらあの 1 日空いてますので開けられます。19 日移動時間を考えるとちょっとここもちょっと離れてたりする。

駅から離れたりする？このあの 16 時であればはい。16 時ですか？としたら。はい、はい、お願いいたします。

はい、はい、大丈夫になります。はい、はい、また次回よろしくお願いします。はい、よろしくお願いします。お願いします。ありがとうございます。あ、ごめんなさい。写真なんですけど、はいはい、えっと。ま、施工実績に関わる写真とはい。まあくまで人とかのはいの？

えっとあともしあなたイラストのはい。あの右側へのこういう写真っていうのではい。だけど、ここの部分でもいいし、えっと全体的にの方がいいかどうかあ分かりました。はい。はい、あとはこう。サイトカラーとか？

なんか雰囲気っていう部分で言うとあ。青青かやっぱロゴカラーはそうですね。でえっとそうですね。ざっくりなんですよ。かっこよくいった清潔感ある感じの明るいとか。多分青とかでいくと多分その暗くそう。

全体的にそうだと。

あとはこれあれですかね？社長がデザインしたデータのデザインさんっていうか、アナフィックスさんで当時マーク作ってもらってま青木町がいいかなと思って。これなんか文字のフォントとかっていうと今シュッとなって造形なんですけど、なんかそこに対してのこだわりはいやこだわりなかったんだけど、そうやってできてきたらいいかなと。

多分文字の多分体とか。でも少しちょっと印象は変わるかな？って感じは？したらなんかこう？スマートなというかはい。まそこら辺は全然あの俺こだわってないんで大丈夫です。チェックしました。こっちのがいいよって言われればあそこで使ってはい。

仕事面でま相手も企業さんという感じだと信用性だったりとかそういうところのうん、それが 1番ありますね。あの仕事固いよ。っていう夢は伝えたいっていうこと。あのそれは全コンとかそっちにね。

最初にそこの顔になって仕事のサイトがうんうん、うんうんうんうんうんうん、うん、うんうんうん、うん、うんうんうんうんうんうん、うん、うんうん。求人の部分で年齢層が別であったりするんで、そこの部分は変な求人はもし柔らかくてもいいかなとかっていう感じで思う。

それではいじゃちょっとそれの部分で使用の色とかも考えています。はい。

はい、その写真もらいますね。あの求人にもるようにするのにね。

あ、でもだから。ねお聞きしていただいた。ありがとうございました。はい、はい、ありがとうございました。よろしくお願いします。また次回この違います。

ありがとうございました。よろしくお願いします。失礼します。失礼します。

ですね。

